从50开始增加了对有效载荷的支持，并且
推送消息并向其中添加新功能
可以预载重要的通知
带有链接rel预加载标签的资源
画布元素得到了升级
让我们深入了解新功能
chrome 50 push中的开发人员
通知可让您触发
同一系统级别的通知
本机应用程序执行的方式
chrome 50，您现在可以添加
通过推送加密数据有效载荷
消除了对
服务人员获取所需的数据
通知，它已经
Firefox使用Web push支持
您现在可以关闭通知的API
用户关闭时跨设备
一台设备上，您拥有更多控制权
关于通知的外观和行为
您可以在操作设置自定义上设置图标
时间戳，甚至指定是否
设备应该振动或发出声音
你曾经想让浏览器
了解重要的字体脚本或
以后需要的其他资源
而不会延迟onload事件镶边
现在支持链接rel预加载标签a
w3c规范草案，可让您了解
浏览器应该使用哪些资源
抢先下载，可以减少
在屏幕上获取真实内容的时间
链接rel预加载替换链接rel子
有很多错误的资源，
缺点，并没有得到其他人的支持
浏览器canvas元素现在支持
这两个Blog方法意味着
base64编码字符串的操作
您可以从两个数据网址获得
现在可以处理编码的二进制数据
直接它更小，往往适合
更多的用例表明，数据URI不仅
你能放轻松点吗
我们将它们上传到您的服务器或商店
它们在indexdb中供以后使用，您可以
将图像斑点绘制到另一个画布上
创建图像位图API的上下文
立即在Chrome和Firefox中支持它
另一个快速说明，地理位置API
现在只有在送达时才能进入眼睛
从安全的角度来看，这些仅仅是
chrome 54的一些变化
开发人员检查说明
更多细节，请确保喜欢
订阅我是Pete LePage，并尽快
chrome 51发布了，我会在这里
告诉您Chrome的新功能
您